Det här är ett försök till beskrivning av hela "systemet" för att:
- ordna tankarna
- hålla rätt fokus
- delge till andra

Systemet består av tre(fyra) delar:
- konstverket, innehållande:
  * huvudintelligensen i form av en Raspberry Pi
  * ljusstyrning i form av en teensy (arduinoklon)
- en enkel kameranod (RPi + Cam) placerad tv framifrån sett för att implementera interaktivitet i det stora glaspartiet.
- en dubbel kameranod(RPi + Cam) (+switch) placerad th framifrån sett för att implementera interaktivitet i det stora glaspartiet samt fönster baksida.

* lägg in beskrivning av interaktiviteten *

Huvudnoden etablerar en anslutning till kameranoderna och startar rörelse-/närvaro-detektionen. 
Kameranoderna returnerar kontinuerligt räknare för objektdetektion. För stora partiet returneras data flera sektorer
samt från två kameror. Detta används dels för att räkna fram allmän aktivitet som styrs installationens generella 
ljusstyrka samt dels för att få fram specifika data för skärningen mellan två sektorer från de olika kamerorna för att 
aktivera munsymboler samt text. För kamera riktad mot baksidan detekteras aktivitet som styr ögonsymbolerna samt text.
