Det här är ett försök till beskrivning av hela "systemet" för att:
- ordna tankarna
- hålla rätt fokus
- delge till andra
- spara för eftervärlden
- ....

Systemet består av tre(fyra) delar:
- konstverket, innehållande:
  * huvudintelligensen i form av en Raspberry Pi (main_node)
  * ljusstyrning (light_node) i form av en teensy (arduino-klon)
- tre kameranoder (RPi + Cam) placerade:
  * en till vänster och
  * en till höger för att skapa interaktivitet i "skyltfönstret"
  * en riktad mot ett av fönstrena på baksidan för att implementera voyeur-biten...
- en "box" som innehåller: ethernet-switch och eventuellt 4g-router...

* lägg in beskrivning av interaktiviteten *
Interaktiviteten består av två huvuddelar:
- "skyltfönstret", rörelsedetektion/närvaro adderar till den allmänna detektionen och styr intensiteten hos lamporna
  mer utdragen närvaro tänder/ökar intensiteten hos ögonen och tänder texten som ett klimax.
- "kikfönstret", rörelsedetektion/närvaro adderar till den allmänna detektionen och styr intensiteten hos lamporna
  närvaro aktiverar även "ögonen".

Huvudnoden etablerar en anslutning till kameranoderna och startar rörelse-/närvaro-detektionen. 
Kameranoderna returnerar kontinuerligt räknare för objektdetektion. För stora partiet returneras data i flera sektorer från två kameror. Detta används dels för att räkna fram allmän aktivitet som styr installationens generella 
ljusstyrka samt dels för att få fram specifika data för skärningen mellan två (eller flera) sektorer från de olika kamerorna för att aktivera munsymboler samt text. För kamera riktad mot baksidan detekteras aktivitet som styr ögonsymbolerna.
